'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Tuhan itu baik!"
Lagu favorit Lakshmi.  Bagus.
"Dia menyatukan kita!"
"Aku rela mati untukmu..."
Mengapa Ayush menelepon?
Ayo, Ayush.
- Yo, Resi.  Ada apa?
Jika Anda menelepon dengan santai,
tutup telepon.  Aku akan meneleponmu nanti.
Apakah kamu begitu sibuk?
Lakshmi.
Apakah kamu bersamanya?
Tidak iya.
Maksudku, aku sedang
mendengarkan lagu kesukaannya.
Anda harus mendengarkan dengan dia.
Mengapa Anda mendengarkannya sendirian?
Apakah Anda akan berbisnis?
Tepat.  Tapi kamu hanya...
Bagaimanapun.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyetir.
Saya ada pertemuan dengan Jaiswal.
Tidak Memangnya kenapa?
Tidak ada pertemuan, Rishi.
Tuan Jaiswal sedang dalam perjalanan,
tetapi di saat-saat terakhir, ibu
pengemudinya mengalami serangan jantung.
Dia membawanya ke rumah sakit.
Jadi, dia membatalkan pertemuan itu.
Oh.  Oke.
Bagusnya!
Jaiswal merawat
stafnya dengan baik.
Bagus.
Aku akan kembali ke rumah kemudian.
Kepada Lakshmi?
Resi benar.
Ini sangat bagus dari Tuan Jaiswal.
Sikap yang baik.
Hai, Leela.
- Hai, Resi.  Apa kabarmu?
Anda memilih dua proposal, bukan?
Jadi, kapan kita bertemu?
Ya, saya memang memilih mereka,
tapi sebenarnya,
Saya tidak yakin dengan foto-foto itu.
Oh baiklah.
Sudahlah.  Saya akan memeriksa.
Oke?  Selamat tinggal.
Oke.
Rishi tidak akan berkompromi
sedikit pun untuk Lakshmi.
Dan dia benar.
Dia akan menikahinya.
Ini adalah keputusan seumur hidup.
Tetapi bagaimana jika Rishi tidak menemukan
tipe pria yang dia cari segera?
Sesuatu perlu dilakukan.
Aku harus melakukan sesuatu.
Terima kasih Tuhan, tidak ada orang di sini.
Kalau tidak, saya perlu lebih banyak
alasan untuk menjauhkan mereka.
Bagaimanapun.
Besar.
Pudingnya belum jadi.
Artinya, Laksmi tetap
harus mencicipinya.
Itu membuatnya lebih mudah.
Saya akan menambahkan cairan ini ke puding.
Dan Lakshmi akan
mencicipi puding bertali.
Kemudian cairan akan mulai bekerja.
Bibirnya akan bengkak.
Mereka akan bengkak selama seminggu.
Dan rasa sakitnya, oh!
Dia sangat ingin mencium Resi saya.
Ayo, cium kalau begitu!
Aku akan memotong bibirnya!
'Oh tidak!  Dia tampak terkejut.'
"Apakah dia mendengar semuanya?"
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibirnya akan bengkak.
Mereka akan terluka!
Apa yang kamu katakan?
Tetap saja, Anda mencampur pudingnya?
Saya akan memberitahu semua orang.
Pudingnya mungkin sudah matang.
Biarkan aku pergi dan periksa.
Itu terlihat bagus.
Tetap saja, saya harus mencicipinya.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan saya!
Berangkat?  - Biarkan aku pergi!
saya lepaskan.  Senang?
Ingatlah.
Jika Anda membuka mulut Anda,
Saya akan memastikan Anda dipecat.  Aku
akan mengirimmu ke penjara!  Dapatkan itu?
Dan itu juga untuk pencurian!
Apalagi disini,
Anda tidak akan menemukan
pekerjaan di mana pun di dunia ini.
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Anda ingin mengatakan yang
sebenarnya dan masuk penjara?
Atau...
Jari di bibir Anda.
Anak yang baik.
Jika Anda tetap ibu, Anda akan baik-baik saja.
Memahami?  Kalau tidak...
'Ya Tuhan!  Botolnya ada di sini!'
"Aku akan mendapat masalah
kalau Bibi Neelam menyadarinya."
Sebentar, Lakshmi.
Apakah Anda minum jus, nenek?
Persetan dengan jus.
Saya sedang menunggu puding.
Apakah Anda memasaknya?  Kenapa tidak?
Lagipula aku sudah menyuruhmu memasak.
Anda berhasil, bukan?
Tentu saja.
Dan kali ini, saya
melakukan upaya ekstra.
Benar-benar?
Saya akan memiliki seluruh
panci untuk diri saya sendiri!
Dalam hal ini, saya tidak
menyajikannya kepada Anda.
Apa?  Ini tidak adil.  Mengapa tidak?
Anda penderita diabetes.
Kedua, jumlah gula yang tinggi
akan mengganggu perut Anda.
Jadi, saya tidak memberi Anda.
Oke, saya tidak akan menyelesaikan panci,
tapi saya pasti akan memiliki beberapa mangkuk.
Jangan mencoba untuk menghentikan saya.
Atau, aku akan berteriak padamu.
Tidak, tolong jangan marah.
Cintamu manis.
Aku butuh bantuanmu untuk
sesuatu yang mendesak.
Puding sudah siap, kan?
- Ya, saya hanya perlu mencicipinya sekali.
Nanti.  Ikut denganku.
Silakan datang ke kamar saya.
Malishka!
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Saya datang ke sini untuk minum air.
Saya akan pergi.
Aku akan melihatmu.
Bu, sebenarnya...
Kenapa kamu berhenti?  Berbicara.
Saya penasaran.  Kenapa
kamu ada di dapur hari ini?
Kamu membuat apa?
Smoothie santan.
Jangan berdiri di sini sekarang.
Dapatkan saya santan.
Bibi pasti menyimpan uangnya di sini.
Dia mencoba untuk menghancurkan
hidup adikku untuk itu!
Ini terkunci.
Apa yang saya lakukan?
Dia...
Itu adalah kunci lemari.
Dan kunci loker juga.
Shalu, makanannya...
Bukankah itu kunci brankas bibi?
Ya.
Dia menjual Lakshmi ke Balwinder.
Itu uangnya di sana.
Apa yang saya lakukan?
Tidak ada pikiran kedua.  Lakukan.
Bibi lupa kuncinya karena suatu alasan.
Dia bisa lupa bernafas...
- Tapi tidak pernah kuncinya!
Tepat.
Itu adalah tanda dari Tuhan.  Ayo
buka brankas dan ambil uangnya.
Bibi akan belajar pelajaran yang bagus.
Ya.  Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Alhamdulillah, saya lolos.
Tidak ada yang melihat saya di sana.
Tapi apa yang dilakukan
Bibi Neelam di dapur?
Apakah dia ingin mencicipi puding?
Tidak, dia tidak akan pernah mencicipi puding.
Tidak pernah.  Lagipula, Lakshmi yang memasaknya.
Dia tidak akan pernah menyentuhnya.
Saya hanya berharap dia
segera mencicipi puding
sehingga dia jatuh sakit.
Sementara semuanya cenderung Lakshmi,
Saya akan mendapat kesempatan
untuk memindahkan pudingnya.
Tidak ada orang lain yang boleh memakannya.
Jika tidak, mereka akan jatuh sakit.
Saya hanya ingin Lakshmi
mencicipi pudingnya dengan cepat.
Akan menyenangkan
melihat bibirnya yang bengkak!
Itu akan sangat menyakitinya!
Anda sangat ingin
mencium Resi saya, bukan?
Lalu cium dia!
Dan dapatkan bibir bengkak!
Saya akan menyukainya
ketika dia menderita kesakitan.
Bagaimana penampilannya?
Dia akan terlihat sangat lucu!
Kartun!
Hanya apa yang dia hargai!
Nah, mengapa Bibi
Neelam pergi ke dapur?
Tuhan yang baik!
Apa yang salah dengan pikiranku?
Saya sangat linglung.
Di mana saya menyimpan kuncinya?
Mendengarkan.  Pernahkah Anda melihat kuncinya?
Di sana!  Anda memegang kunci.
Ya, bibi.  Aku mencoba memberitahumu
tetapi Anda tidak akan berhenti.
Ambil kuncinya.
Baik kami menemukan mereka di rumah.
Anda akan kehilangan
mereka jika mereka jatuh di luar.
Benar.
Anda benar, Shalu.
Aku akan mengurus.  Oke?
Anda tidak membuka brankas, bukan?
Tidak, bibi.  Mengapa kita membukanya?
Kami tidak.
Bibi, jika Anda tidak mempercayai
kami, Anda dapat memeriksanya sendiri.
Biarkan saya membukanya dan menunjukkan kepada
Anda bahwa kami tidak benar-benar membukanya.
Datang.  - TIDAK.
Tidak apa-apa, Bani.
Saya percaya kamu.
Aku percaya kalian berdua sepenuhnya.
Tidak perlu diperiksa.
Tetap percaya pada kami, bibi.
Arti?  - Arti,
Anda harus mempercayai kami selalu.
Ya, tentu saja.  Aku akan mempercayaimu.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan Anda?
Apakah Anda membersihkan kamar?
Ya, selesai.
- Sekarang, bersihkan ruang tamu.
Tentu.  Datang.  - Datang.
Alhamdulillah, saya menemukan kuncinya.
Gadis-gadis ini akan
mengacaukan semuanya, jika tidak.
Mereka mengharapkan saya untuk mempercayai mereka!
Percayalah pada mereka, kakiku!
Kalau saja mereka bisa dipercaya!
TIDAK.
Saya akan memeriksanya nanti.
Jika pembuat onar ini masuk,
keadaan akan berubah menjadi buruk.
Jika saya menutup pintu dan memeriksa,
mereka akan berpikir saya tidak mempercayai mereka.
"Dia menutup pintu
untuk memeriksa brankas."
TIDAK.
Saya akan memeriksanya nanti.
Malishka pasti akan
menyukai smoothie santan.
Letakkan semuanya di atas meja.
Hati-hati, oke?
Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencicipi puding.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Tuhan yang baik!
Katakan nanti, Suhani.
Nenek ingin air.  Saya lupa.
Pergi dan berikan padanya.
"Biarkan aku mencicipinya."
'TIDAK.'
'Kenapa dia tidak makan puding?'
'Nenek bilang dia akan
makan puding dulu.'
'Apa?  Tidak tidak.'
'Mengapa dia mengembalikannya?'
'Ya Tuhan!  Dia tidak memakannya.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
Bu, nenek diminta
untuk meletakkan meja.
Saya tahu mengapa dia
terburu-buru untuk makan hari ini.
Ini adalah puding.
'Apa apaan!  Rencanaku gagal.'
'Saya berencana untuk
membalas dendam pada Lakshmi,'
'dan sekarang, sepertinya ada orang
lain yang akan mengambil umpannya.'
"Aku akan ditangkap."
'Tidak, Tuhan, tidak!
Aku harus melakukan sesuatu.'
Bau pinus sekrup...
Masukkan minyak pinus ke dalam puding!
- Ya.
Wow, ini akan menjadi lezat!
Anda mengadakan pertemuan hari ini, Rishi.
Itu dibatalkan, ayah.  - Oh.
'Mangkuk itu ada di depan nenek.'
'Bagaimana cara mengocoknya?'
'Bagaimana jika nenek memakannya?  Ya Tuhan!'
TIDAK!  Bibi dan paman akan membunuhku!
'Apalagi menikahi Rishi, mereka tidak
akan membiarkanku memasuki rumah ini!'
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya mendapatkan mangkuk itu?'
Silahkan duduk.
Ya.  Datang.
Duduk.
Datang.
Wow!  Anda membuat puding.
Bagi saya, bukan?  Berikan padaku.
Mustahil.
Tidak ada yang menyentuhnya.
Kalian semua boleh makan
setelah aku mencicipinya.
Jika ada yang tersisa.
Ibu, itu terlalu banyak.
Jangan membawa sial nafsu makan saya.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
'Aku harus melakukan sesuatu.
Koki rumah sedang melayani.'
Nenek, tolong beri aku puding.
Tidak sayang.  Seperti yang saya katakan,
dia membuat puding khusus
untukku atas perintahku.
Jadi, hanya aku yang akan memilikinya.
'Omong kosong!  Cobalah untuk mengerti, nek.'
'Jika kamu memakannya, kamu
akan berada dalam masalah besar.'
'Saya juga!'
Ayo, nenek.  Itu hanya puding.
Biarkan saya memilikinya.
- TIDAK.
Ini khusus untuk saya.
Hanya aku yang bisa memakannya.
Nenek, ada sesuatu di dalamnya.
- Kamu berbohong.
Anda berbohong karena
Anda ingin memakannya.
Biarkan saya memilikinya.
- Hai!
Malishka...
- Malishka...
- Berikan di sini.
Maaf, nenek.
Saya menjatuhkannya.  Maaf.
Bersihkan.
Saya sangat ingin
memiliki puding hari ini.
Apa yang telah kamu lakukan, Malishka?
Kenapa kau melakukan itu?
Anda bisa memilikinya setelah nenek.
Dia tidak akan menghabiskan
seluruh mangkuk.
Kenapa tidak?
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Aku benar-benar minta maaf, nenek.
Saya membuat kesalahan.
Biarkan saja, ibu.
Jangan mempermasalahkannya sekarang.
Biarlah.  Dia membuat kesalahan.
Virendra, tolong suruh ibu makan.
Jangan khawatir, ibu.
Lakshmi akan membuatnya lagi.
Ya saya akan.
Lain kali, itu akan lebih enak.
Aku akan membuatnya malam ini.
Silakan makan sekarang.
Anda akan berhasil, bukan?
- Saya yakin akan.
Bahkan, saya akan membuatnya segera.
Lakshmi, silakan makan dulu.
Buat nanti.
Ya.  Buat malam ini.
Sekali lagi saya minta maaf, nenek.
Malishka, tidak apa-apa.
Itu tidak disengaja, jadi Anda tidak
perlu meminta maaf lagi dan lagi.
Itu adalah sebuah kecelakaan.  Tidak apa-apa.
Benar, ibu?
Suhani...
Berikan pada Malishka.
Untuk saya?
Malishka, aku membuat
ini khusus untukmu.
Cicipi dan beri tahu saya jika Anda menyukainya.
Benar-benar?  Terima kasih banyak.
aku minta maaf, bibi,
tapi aku tidak bisa meminumnya.
Aku menjatuhkan puding kesukaan
nenek.  Dia tidak bisa memakannya.
Ayo, Malishka.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bu, tolong alasan dengannya.
Dia sangat peduli pada kita.
Seandainya dia peduli, dia tidak
akan menjatuhkan puding saya.
Mama.
Tidak apa-apa, Malishka.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Minumlah.
Itu adalah minuman favoritmu.
Ibu juga memintamu untuk meminumnya.
Minumlah, Malishka.
Tentu.
Bagaimana itu?
Ini benar-benar enak!  Sangat lezat!
Terima kasih banyak, bibi.